MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AGH TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
RISH MEE AGH SY GHAELG NY RAUE RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN V'EH FOYM JANNOO
YMMYD JEH AYNS CLAARE RADIO VANNIN AYNS TRAA
DY LIOOAR DY JARROO FASTYR JELUNE AGH VA'N
RECORTYS ER MAIDJEY YOU EISHT BEE AS CRE
REN RADIO VANNIN HOOAR MEE MAGH DY ROW
YN MARJEE OO AS BEE FAAGIT AYM SY
THIE AS CHA ROW TRAA AYM DY GHOLL
AS DY GHEDDYN EH MYR SHOH GA DY
VEL EH CHEET ER TAGHYRT VEES JEANT AS
HARRISH NEESHT SHOH DOOIN RUTH KEGGIN GELL AS
V'EE GINSH DOOIN MYCHIONE YN CHOOISH AS ERLHIAM
DY VEL EH COLOAYRTYS MIE DY LIOOAR NY
YEI DY VEL AD TRAENAL SHARE NISH S'MIE
LHIAM GRA DY VEL MARYM OASHYR NY GHAELGEYR
DA CULTUREVANNIN GREINNEYDER RUTH KEGGIN GELL AS TA
SHIN EC TOSHIAGHT JEH SHIAGHTIN BEE TARROOGH DY
LIOOAR ER DTY HON AS SON YN SKIMMEE
GHAELGAGH TA MEE LANE SHICKYR ER YN OYR
DY VEL SHIN BUNNYS ER CHEE GOAILL TOSHIAGHT
ER YN CHOOISH MLEEANEY CREGGYN DEAN JEH'N CHOOISH
CRE T'OU GEEARREE MAGH ASS YN CHOOISH
OSHIN GEEARREE GEDDYN SLAIN NOA DY EDDYN MAGH
STOO MYCHIONE Y GHAELG AS TA SHIN GEEARREE
GEDDYN SLEIH TA LOAYRT GAILCK HANNAH CHEET RYCHEILLEY
AS LOAYRT RYCHEILLEY AS JANNOO RAM STOO SY
GHAELG STOO GOLLRISH CEISHTEY NANE TIM NISH JEEAGHYN
ROYM LESH HENE JANNOO HOGHT AALIN
AS BERNICE JINGAN FAAGAIL AS JIASS SHE CAA
MIE T'AYN SARN KUISH RYCHEILLEY SON SHICKYRYS
AS T'EH GOAILL TOSHIAGHT JECREAN SHOH CHEET YN
CHIED LAA MEE HOUNEY AS MY T'OU GRA
DY PALCHEY GOLL ER YMMODEE TAGHYRTYN IMMODEE IMMEEAGHTYN
GOLL ER CUMMAL MLEEANEY TAAS USS VEL LHIG
DOOIN GOLL TROOID YN CLAARE OOILLEY RISH GOLL
SHE MIE T'AYN AGH BEE EH NY SMOO
NA FEED TAGHYRT GOLL ER CUMMAL MLEEANEY YIARE
LHIG DOOIN JEEAGHYN AYM JECREAN AS Y VOGHREY
EC KERROO LURG NUY AS JEIH ER Y
CHLAG BEE CAA DY YNSAGH SMOO MYCHIONE EARROOYN
SY GHAELG SO MYR SHEN NEEMAYD GYNSAGHEY MYCHIONE
ARRANEYN SON TOSHIAGHT TAYRN ER YN OYR DY
BEE TAGGYRT ENMYSSIT OIEVINGO ER CHUMMAL FASTYR JEDOONEE
EC LIEH OOR LURG SHEY Y HALLEY CORRIN
AYNS PURT NY HINSHEY MYR SHEN SMOOINEE MEE
WELL AT BEE RAM SLEIH LACCAL GEDDYN TOOILLEY
CONFIDED AS GAELG MYCHIONE ERIN MYR SHEN BEE
BEE SHEN EH AYE AS VEES OASH NY
ASHOONYN SHEN BEE SLEIH ABYL DY CHUR BARRANT
SMOO ER NY EARROOYN T'OU TOIGGAL AD SHEN
EH AS BEE OOILLEY NY EARROOYN ER SCAAN
CHEIMNAGH BEE TILGEY AYN AGH CHA BEE SHEEARJIASS
GOLL TROOID JUANEYNYHIMMIN ANSHERBEE
BEE EH GOLL ER CUMMAL AYNS PECCA GLASS
AYNS BALLEY KEEILL EOIN EDDYR KERREE NY LHIG
EH DYS JEIH ER Y CHLAG
AS LURG SHEN
GOLL ER CUMMAL OOILLEY MYGEAYRT YN ELLAN NY
VA AYE T'OU KIART BEE PAAGAGHYN MYGEAYRT YN
ELLAN TA SHEN FEER SCANSHOIL ER LHIAM AS
EC MUNLAA YN CHIED LAA MEE HOUNEY JECREAN
BEE CAA SON CHOOISH AS
COLOAYRTYS AYNS Y THIE-BEE AYNS THIE-YN TOOR AYNS
DOOLISH AS BEE SHEN REAGHIT LIORISH POBBLE TAD
LEEIDEIL AYNS SHEN DAGH JECREAN ANSHERBEE NOGHT BEE
CAA SON SLEIH NOA Y VOAYL AS GOAILL
AYRN
SO BEE SHEN EDDYR NY MAAREY AS NANE
ER Y CHLAG AYNS OIK TRIEYN AS EC
FEED MINNID LURG MUNLAA AS FEED MINNID LURG
NANE BEEYM JANNOO BRASTYLLYN TOC AYNS YN VARGEE
TA SHEN DY GHRA CAFFEE OBBYR SHEN JUS
NEE OO ER SON TOSHIAGHTEYRYN DA FEDDYN MAGH
SMOO MYCHIONE Y GHAELG EC YNNYD JANNOO STOO
GOLLRISH MOGHREY MIE FASTYR MIE AS BY VIE
LHIAT CAPPAN DY HEA STOO GOLLRISH YN
DAA HESHOON
JEUSYN TA SON LIEH OOR
EC SHIAGHT ER Y CHLAG SYN ASTYR BEG
BEE YN VUNSCOILL GHAELGAGH JANNOO NY FILMYN AS
AYNS Y GHLARE CLAARE YN CHOOISH EC Y
TRAA T'AYN T'EH SCREEUIT HALLEY NY SEVERELY AGH
BEE EH GOLL ER CUMMAL AYNS JONES COVERINGS
SO GOW KIARAIL CUR SHIU PRAYAL AS ANSHERBEE
HIE DYS BALLEY KEEILL EOIN SON FASTYR BEG
MARISH NY ROLLAGEYN BEE YN TAGGYRT SORCH DY
RED CARPET CHARVAANT
COAMREY OO HENE SON PRATLER JIARG NY JIARG
AS BEE SHEN QUEIG PUNT AS LHAIH MIE
DY CHOYRT POSTAL
CHELLVANEY ER Y VUNSCOILL AS GEDDYN TIGGADYN BEE
ILLIAM
GYS YN NAH LAA DYS RHYMBOO DY JARROO
ARMEE NY NEESHT JERDEIN
BEEYM JANNOO BRASTYLLYN ELLEY HOP BRASTYLLYN ELLEY RAAGHYN
GAELGAGH EC KERROO LURG NUY JEIH ER Y
CHLAG AS EC NANEJEIG ER Y CHLAG DYS
KEINTYSSYN UN LAA VA'IN JANNOO EARROOYN SY GHAELG
BEE ADSYN GOLL ER CUMMAL AYNS THIE-BEE GLASS
AYNS BALLEY KEEILL EOIN
EC MUNLAA BEE COOISH AS CAABYL GOLL ER
CHUMMAL REESHT AGH AYNS THIE-VEE BLASS ER BAARE
MY MAGHER AS NANE ER Y CHLAG SHEN
TARDIS GREIM DY VEE AS AS COWAG
AS EC SHEY ER Y CLAG DYS NUY
ER Y CHLAG SYN ASTYR BEG BEE CAA
DY YANNOO DY YANNOO BONNAG AS DOOINYN AYNS
GAELG AGH MANNAGH VEL OO LOAYRT GAELG HANNAH
TA SHEN KIART DY LIOOAR BEE OO ABYL
DY CHEET ANSHERBEE AS BEE TAGGYRT BILINGUAL AYE
TA SHEN BEAGHEY LIORISH JO CALLISTAR
GOLL ER CUMMAL AYNS Y TWOAIE AS AYNS
STRAID VAAL AYNS PURT NY HINSHEY SHE ER
Y CHLAG AS JUDEA AS EC HOGHT ER
Y CHLAG SY THIE BANE BEE COLOAYRTYS GAELGAGH
GOLL ER CUMMAL
BOAYL SHEN
VEES GOLL ER CUMMAL DAGH SHIAGHTIN FODDEE OO
MARISH JONAVA NY ROISHYN
T'OU JANNOO EH DAGH KEGEESH TA JANNOO DAGH
KEGEESH EC Y TRAA T'AYN AS BEE MY
VEES SHIU LACCAL FEDDYN MAGH NY SMOO MYCHIONE
SHEN BEE SHIU ABYL DY LOAYRT MYCHIONE JONES
AS Y POSSAN AYNS Y THIE BANE NY
ULLEE DY BEE DY BEE COOID Y LANE
MANKS CONN AS JACKSON WATSON
AS MYR SHOH YN TRASS LAA MEE HOUNEY
BEE LOAYREYDERYN JANNOO SESHOON BEG SON PAITCHYN AS
NYN BAARANTYN Y DA T'EH ENMYSSIT ARRANEYN AS
DRANEYN SON CHIAULLEYDERYN BEGGEY
AS BEE SON PAITCHYN
BABBANYN AS KIARE BLEEANEY DY EASH AS T'EH
JUST DAA PHUNT DAGH PAITCHEY AGH TA FINN
ECK FODDEE DY BEE MANNIN MUSIC COOKSHOP V'ESHYN
FEER FEER VIE MOGHREY YINDYSSAGH RISHYN
VERSHOON
BEE SHEN GOLL ER CUMMAL AYNS POYLL ROISH
STUDIO MANNINEE AS EC JEIH ER Y CHLAG
DYS KERRIN NANEJEIG ER EC JEIH ER Y
CHLAG AGH AYNS RHUMSAA BEE COLOAYRTYS GAELGAGH GOLL
ER CUMMAL AYNS THIE-BEE YN EDDEYDER CLOIE MARISH
COAYL SHALMANE TA RAM
AS T'AD JANNOO SHEN DAGH MOGHREY JEHEINEY THIE-BEE
YN EDDEYDER COOIE VISHOON COSTAL JEIH SKILLIN STEWARTWPRINGLE
RUSHEN
AS EC NANEJEIG ER Y CHLAG SON YN
WELL MYSH OOR CHA NEL MEE SHICKYR AGH
DOOYRT
OO ER TURRYS SHOOYL AYNS GAELG MYGEAYRT RUMSAA
MYR SHEN COOIDJAGH EC NUY ER STRAID HAVE
NEE PADDY HAVING
BEEN TAGGYRT LHAIH ER YN EMSHYR
MILIS EH CEAU TRAA
CHEDDIN GOLL ER CUMMAL
EC MYNLAA
AYNS PURT CHIARN DYS NANE ER Y CHLAG
BEE COOISH AS CAABYL GOLL ER CUMMAL EC
YN KISHTEEN EC SCOILL GHOONEE AYNS PURT CHIARN
ER LHIAM WELL TA MEE TREISHTEIL DY BEEYM
AYN EC SHEN
DY KINJAGH GOBBRAGH DAGH JEHEINEY ER LHIETTAL AS
TA MEE JEEAGHYN ROYM LESH GOLL AS BOAYL
NOA AYNS SHEN NY
ROUANEE
ALBINISH
T'AD MEEITEIL DAGH SHIAGHTIN DAGH JEHEINEY EC MUNLAA
SON BLEEANTYN AS BLEEANTYN AGH VA BAGHEY AYNS
THIE-BEE ENMYSSIT CAFFEE LESH IS
ROISH SHEN ANSHERBEE AGH T'AD ER EC YN
KISHTEEN T'EH
NISH AYNS POILGHAEL VRIE MEE DAGH DAGH JEHEINEY
MY VEES SLEIH LANGBAL DAGH SHIAGHTIN
AS YN ASTYR BEG EC SHIAGHT ER Y
CHLAG DYS LESHYN NUY ER Y CHLAG MEE
ER ENNEY ENMYSSIT EEDER ARRANEYN Y VOOINJER VEGGEY
BEE SOILSHEY SON SLEIH
TA CHEET RYCHEILLEY AS
GOAILL ARRANE RYCHEILLEY JANNOO RANEYN GOLLRISH S'MIE LHIAM
CAPPAN DY HEY MY CHAARJYN
AS TA FYS AYM DY MIE LHIAT YN
ARRANE SHOH Y
TAGGYRT HALLEY YN CHABBAL REEOIL AYNS BALLEY KEEILL
EOIN SON SHEN Y RED TA COOINAGHTYN AYM
BLEEANTYN ER DY HENNEY VA MEE EC YN
USHTEY
VA PEARLYN EC YN USHTEY VROID AS POSSANYNKIAULLEE
CHEET RYCHEILLEY AS CLOIE AS AYNSHEN CALCOTT BUSCOILL
HOOAR LHEID MYR SHEN AGH MOGHREY DY ROW
VA CUMMAL SESHOONYN
CUR COONEY SLEIH DY HEET AS DY GHOAILL
ARRANEYN VA GOAILL AYNS POSSANYNCLOIE IUSHIU AS VA
OOILLEY NY JEIGEYRYN
AS V'AD GOAILL NEAREY EC Y TOSHIAGHT DY
CHROO LIORISH YN JERREY VAD OOILLEY ERRIU AS
LANE DY CHROO YOU SCOILLARYN GOAILL SOYLLEY JEH
DY MOOAR
S'TREISHT LHIAM DY BEE JEIGARYN
EC HALLEY YN CHABBAL REEOIL
LIORISH NISH DY VEL CHOOYLLOO BERCHYS TROOID UN
RHUM SCOILL VOISH YN VRAAG NY EC YN
OLLOOSCOILL AS MISHOONYN RUSHEN NISH AS T'AD OOILLEY
DTY CHOOINAGHTYN OOILLEY NY FOCKLYN VA MEE JUS
ER Y CHELLVANE LOAYR RISH Y VEN TA
GOBBRAGH AYNS AYRNYN Y LIOARLANN AYNS BALLEY CHASHTAL
AS VA MEE JUST LOAYRT MYCHIONE Y CHOOISH
AS STOO
GOLL ER CUMMAL AS DOOYRT EE OBBAL VA
MY VA MY VAC ECK ER MOOINJER VEGGEY
BLEEANTYN AS BLEEANTYN ER DY HENNEY AS CHA
MEE ABYL DY CHOOINAGHT BEN MOGHREY MIE KYS
T'OU
VEL OO JEANT DY MIE V'EH FEER VIE
AGH CHA NEL MEE SHICKYR ANSHERBEE LHIAM'S BLEEANTYN
ER DY HENNEY
AS OOILLEY NY CUR RISH
YOSH
SON YN VUNSCOILL NISH AS ERLHIAM DY BEE
CAARJYN COOIDJAGH EC Y TAGHYRT SHOH
BEE RAM SLEIH AYN AS BEE
BEE RAM CHENGAGHYN GOLL ER CUMMAL JESARN YN
CHIARROO LAA MEE HOUNEY
EC JEIH ER Y CHLAG DYS MYSH TREE
ER Y CHLAG AYN BEE TIGGADYN AS EC
COOISH CAPPAN AS CROO GOLL ER CUMMAL AYNS
BALLEY CHASHTAL AS FODDYM GOLL ARRANE TROOID YN
LAA
YN HALLEY BALJAGH AS GLARE Y THIE OAST
SHORUS AS Y NORMAN AS SON SHICKYRYS BEE
KIART MANXMAN
KILLING
SLADE BEE
ER EAYNINYN NOLLICK AYNS Y THIE OAST SHORUS
BEE USS JANNOO RED ENNAGH SON
BROIE FIONA MCARDLE JIU SON Y AYM SON
MANNIN TRA TA SLEIH CUR STIAGH ARRANEYN DY
GHOLL GYS YN YN RED MILLIGRAM KEYLLJAGH AYNS
AYNS NERIN NY KEAYRTYN AYNS SLUIGHT DY BOLLAGH
ER YN GHAELG NY SCRUDEYRYN
AS BY VIE LHIEU CUR STIAGH AYNS ANNYM
GOLL JANNOO SHEN MYR TA MISH ER N'YANNOO
YN UN OBBYR SHEN JANNOO CHYNDAAYS NY COONEY
LESH Y BAASE AS BEEYM AYNS SHEN TA
MEE LANE ARRYLTAGH
DY LIOOAR
FODDEE DY GHEDDYN MAGH AGH DY YANNOO EH
AYNS Y GHAELG DY USHTAGHEY AIGH AS NEEYM
CUR YN CHIAULLANE MYGEAYRT MYCHIONE YN CUISHLIN SHEN
AYE AS BEE STOO
DY CHIONNAGH AS BLAAGHYN KEIRDEY GAELGAGH AS BEE
AS JOUGH DOALLERAGHT HRAA GOLLRISH SHEN AS RAM
CAIR SON COOISH AS CLOIE GAMMANYN AASHAGH AYNS
GAELG ER
YN CHIAULL
JONES VEIH YN KERRAGHEY AS
STOO GOLLRISH SHEN SO ER TA SHIN JEEAGHYN
ROYM LESH ER YARROOD MEE AGH BEE
NYN GHOLL
RY GHEDDYN VEIH RIMINI AS GOLL
ER MYR SHEN EC YN CHRUINNAGHT
AGH V'EH FLIUGH AGGLAGH MY OBBYR MIE DY
LIOOAR
AS VA PALCHEY DY LEIH CLOAYEY AS GOAILL
SLEIH HONNICK MEE SHEN
AYNS Y FLIAGHEY
BEE TOOILLEY FYS RYGHEDDYN
ER LEARNMANX
COOISH AGH BEE RAM REDDYN GOLL ARDJID NY
MARREY JEIH ER Y CHLAG DYS TREE ER
Y CHLAG
AS LURG SHEN ER
VE FUIRRAGHTYN ER
YN ASHOON
ISRAEL EC KIARE DYS SHEY ER Y CHLAG
AYNS RHUMSAA BEE RED ENNAGH ENMYSSIT FASTYR PHYNNODDEREE
GOLL ER CUMMAL
SO BEE SHIU ABYL DY YNSAGHEY YN AGHT
DY YANNOO COGHEILLYN
SY GHAELG AS BEE PEDDYR CUBBERLY JANNOO TURRYS
BEG AYNS GAELG MYGEAYRT YN THIE-SHEELEE
T'EE GOBBRAGH AYNS SHEN T'EH COSTAL HOGHT PUNT
AS FEED DAGH YNNYD AS Y BEE FEME
ER
NISH SON SHEN I SO IMMEEGYS MANXTELECOM CHOOISH
AS FOW MAGH TOOILLEY
FYSSERREE AYNS SHEN AS BEE SHEN HOILSHEE PHYNNODDEREE
AYNS RHUMSAA AS LURG SHEN V'EE CHENGAGHYN GOLL
ER CHA NEL SHIN REAGHEY
AGH SMOOINEE SHIN ALBERT LHAIH MIE DY CHOYRT
SHEN AYNS AYNS CLAARE Y CHOOISH ANSHERBEE ELSINORE
SHIU NY BARRANTEE CUSHAG
IMBAGH
AS BEE SHEN GOLL ER CUMMAL EC LIEH
OOR LURG SHIAGHT AS MYSH HOGHT ER Y
CHLAG
AS LURG SHEN NY VA SHUYR AYM LACCAL
CHEET DYS YN FINDER RHUMSAA ECK MYSH LIEH
OOR LURG HOGHT BEE KIAULL AS GAELG GOLL
ER CUMMAL COLOAYRTYS GAELGAGH CARRYN ARRANEYN AS HOGHT
SINGYLYN
SHEN TAR AS GOW AS JEDOONEE CHA NEL
SHIN CHA NEL SHIN JEANT
TA SHIN TA SHIN FOAST GOLL TROOID IPLAYER
JEDOONEE YN WHEIGGOO LAA MEE HOUNEY BEE LEAGHT
NED MADDRELL GOLL ER CUMMAL EC NANE ER
Y CHLAG DYS JEES ER Y CHLAG
T'EH REAGHIT LIORISH Y FOLT Y PHOSSAN RONSEE
GAELGAGH
AS BEE COSTAL NOOGHYN JANNOO YN LEAGH
AS BEE SHEN FEER
VIE EC YN INDIANA AYNS DOOLISH
AS LURG SHEN EC MYSH JEES T'AD GOLL
TROOID JINNAGH DAY YIANNOO YN CORP IS AS
BEEYM BEE'M PHOSSAN RONSEE GAELGAGH LOAYRT MYCHIONE C'RED
TA RYHEET SON RONSAGHEY GHAELGAGH AS AIEYN SO
BEE SUSHTAL PLANNAL BUSCOILL SHOH
YMMYDOIL AS SHEE TAGGAD HIE BROID TAYRN MYR
SHEN MANNAGH VEL OO ABYL DY HEET AYNS
PRYSSOON OIEVOALDYN CHEET ER AS OO UN VLEIN
MANNAGH VEL OO ABYL DY HEET AYNS PRYSSOON
TERRIBLY MYGEAYRT Y RESOON
REDDYN LHISAGH SLEIH CUMMAL AYNS BUILL ELLEY AS
MANNAGH BEE OO ABYL DY CHEET AYNS PRYSSOON
T'AD ABYL
DY GHOLL ER LINNEY AS SHEE YEE
AS BEE SHIU ABYL DY
GOLL AS AS AS CHEET EDDYR NY TAGHYRTYN
AS EC LIEH OOR LURG SHEY DYS NUY
ER Y CHLAG BEE OIEVINGO GOLL ER CUMMAL
AYNS HALLEY CORRIN AYNS PURT NY HINSHEY AS
ARRISHEE CAA MIE SON YN GHLARE AS LUGHTTHIE
AS NY S'ANMEY SLANE LUGHTTHIE DY CLOIE BINGO
AYNS GAELG T'EH FOSHLIT TA DA DY CHOOILLEY
PHEIAGH
MANNAGH VEL OO LOAYRT GAELG HANNAH BEE OO
ABYL
JEEAGHYN MILLIOON EARROOYN AS GEAISHTAGH RISH GAELG AS
SOILSHEE EH FEEYN KUSE
DY JANNOO YN
IRREE SEOSE LURG CRENEASH REN ISH NY DYS
AYNSHOH TA SHEN KIART
BEE RAM TOSHIAGHTEYRYN INNIS TA FYS AYM DY
BEE DOOYRT EH RHYM TOSHIAGHTEYRYN RHYM UN VINNID
JOAN DOOINEY JOAN AS TA SHIN CLIAGHTEY
BEE TIGGADYN RY CHRECK EC YN DORRYS AS
T'EH JUS QUEIG
SLEIH AASIT AS NY GOAILL STIAGH SCROBBAGHYN AS
PAART DY LIOARYN BINGO AS DAA PHUNT SON
PAITCHYN AS BEE SHEN AYNS Y HALLEY CORRIN
AYNS PURT NY HINSHEY AS AYNS
SHEN QUOI MISH AS
BUINNAGHYN ALTERED DARRAGH
VOISH FER JEUSYN OOILLEY NY COOISHYN SHOH MYR
AYRN JEH'N CHOOISH AGH CRE TA GOLL ER
POHLLDAL WELL V'EH DA'N CHOOISH REAGHIT MAGHER FEAILLEREYN
PHOBBLE AS TA OOILLEY NY TAGHYRTYN BREAKETH LIORISHYN
CHO FOCKLE GAELGAGH AGH TA MISH STIUREY YN
CLANE ARD SON SHICKYRYS
ER DAGH VLEIN TA MEE JUS GRA
MY VEES SHIU LACCAL JANNOO RED ENNAGH SON
Y CHOOISH MLEEANEY
JUST INSH DOU JUST INSH DOU
TA MEE GRA SHEN AYNS
MEE AVERIL VAYRNT T'EH FEER SCANSHOIL GEDDYN AARLOO
SON Y CHOOISH
LESH PALCHEY DY HRAA TA RAM DY YANNOO
FEGOOISH FAKIN DY YANNOO NY SMOO NA FEED
TAGGYRT GOLL ER CUMMAL AS
TA MISH JANNOO YN CLAARE AS COAR Y
CHOAYLANMEY GIARE MYCHIONE MYCHIONE Y CHOOISH MYR SHEN
T'EH FEER SCANSHOIL GEDDYN EH ER GHEDDYN CLAARE
JEANT AYNS JERREY SOUREE MEAN SOUREE MY VE
POSSIBLE
AS AS CURRYM MYGEAYRT AGH
MY T'OU GEEARREE JEEAGHYN ER Y ER Y
GHLARE TA ABYL DY AKIN WELL TA SHEN
REAGHEY LIORISH CULTUREVANNIN AGH TA SHEN REAGHIT LIORISH
POBBLE TA SHEN REAGHIT LIORISH JEU COLLYSTRIN VODDYM
CHORN AS TA SHEN REAGHIT LIORISH TA AYRN
VEG ER Y VUNSCOILL GHAELGAGH TA SHIN OOILLEY
CHEET RYCHEILLEY AS JANNOO JANNOO YN EAILLEY AS
TA SHEN FEER SCANSHOIL
CHA NEL SHIN ABYL DY YANNOO SHEN
Y YANNOO FEGOOISH GOBBRAGH RYCHEILLEY S'MIE LHIAM GOBBRAGH
MARISH OOILLEY NY ULLEE NY SHESHAGHYN
OIE VIE
MY TA SLEIH LACCAL EH REAGHEY RED ENNAGH
SON Y CHOOISH AS Y VLEIN SHOH CHEET
AS INSH DAUE VEAGH SHEN YINDYSSAGH LURG SHEN
YINDYSSAGH
GURA MIE AYD GREINNEYDER FLOYDGAELGAYR CULTUREVANNIN RUTH KEGGIN
GELL AS BEE TOOILLEY VOISH YN AERPHURT NISH
LURG DAA CHOOISH ELLEY
BY DANIELQUAYLE AUSTEYRAGH JEH NA MYR SHOH CHA
ROW KIONEYS COOISH DY CHLASHTYN
FASTYR JEDOONEE AYNS GOLLASGARGAN RHYM SIMON CLARKE GOAILL
ARRANE MARISH PHILGAWNE
LOAYRT MYCHIONE Y CHOOISH AS CUR DY GHOAILL
ARRANEYN MOOINJER VEGGEY AS NY MASTOC S'MIE LHIAM
CABBYL AS SHOH GOLL AS GACCAN S'MIE LHIAM
MY CHAARJYN S'MIE LHIAM PABYR NY
S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM
GIU SEOSE MY CHAARJYN SEOSE MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY IU SEOSE MY CHAARJYN
SEOSE MY CHAARJYN S'MIE LHIAM
S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY S'MIE LHIAM CAPPAN DY
HEY MY CHAARJYN S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY
IU SEOSE MY CHAARJYN SEOSE MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY IU SEOSE MY CHAARJYN
SEOSE MY CHAARJYN S'MIE LHIAM
GOLL AS GACCAN SIMON CLARKE AVERIL GOAN USS
GOLL AS GACCAN
AYNS CLAARE LUGANO VA SHIN CLASHTYN MOOAR ER
LIORISH CHYNDAA SY GHAELG DREE DROGH EDYR LIORISH
BRIAN Y STOYLL
DROMMEY VA ER JEET REESHT VEIH AMSTERDAM AS
T'EH FOAST SON TANNAGHTYN AYN DY SHELG AS
DY STROIE AD CALTRAG
DRUAIGHTYN OBBYR FEER VIE JEAN DOOYRT MEE NY
HOARPEY ORT JANNOO COIP TROOID DY CHOOILLEY TAR
DYS SHOH DRAAMEYDERYN DOOYRT EH LESH YN OLLOO
NAGHT MYR COOISH SHEE SON BEN
ELLEY CUR EAB ER YN STOO VOISH TA
SHIN CLASHTYN TREE LAA BARBERI JOANCHOYR
AS MYR SHOH GYS YN OOR SHOH DY
CHOOILLEY RECORTYS JEANT DY SLANE AYNS OARDREILYS
GHOW YN OLLOO ERSOOYL UN CHORP DY YANNOO
STUDEYRYS JIU LURG JIU NA ROISH Y CHAGLYM
AIN VOISH ROISH CHEET SON NUY ER Y
CHLAG TA'N CHOOID ELLEY JEH NY REDDYN NOI
DY CHOOILLEY RED MYR SHOH CRE NEEMAYD CHEET
RYCHEILLEY RISH Y TROO MYSH STUDEYRYS BEE FYS
AIN OOILLEY ER NY NHEEGHYN AS FODMAYD RERE
FOR PAYMENT SON CAGGEY RISH YN NOID ATCHIMAGH
FOLLIAGHTAGH SHOH
YIOYM ERBEE NY HOARPEY JEIH AS FEED MEAN
FOUYIR
TRA HAINK SHIN RYCHEILLEY AYNS SHAMYR STUDEYRYSSYN ARMEE
JOHN SHOOYL
AS DOOYRT EC SHEY ER Y CHLAG GYN-TORT
REN SHIU JANNOO SEOSE SUSHTAL NABBRIN
GHOON EDIN
DHYT KIONEYVOAYRD CHO GAELG REN MEE SHOOYL
TROOID DOOISHTAGH SY CHAMYR
HUG EH ORRYM SOIE SHEESE LIORISH ER Y
CHEU YESH S'JERREE AS ROW OO JEAN DY
VE MYR SCREEUDEYR
Y JONATHAN NY HIE LIORYMS DOORAGH JUNE VAN
CHIARN GOBBAL YN FERLHEE SHERWOOD AS MAINSHTYR MARISH
AS YN CHIARN GOOD ALBIN LIORISH YN OLLOO
VOISH YN FERLHEE SHUITYN
DOOYRT TA'N OLLOO FOCKLYN TA MEE SHOOYL TA
MEE SHICKYR DY VEL SHIN OOILLEY OARLAGH RISH
NY NHEEGHYN AYNS NY PABYRYN SHOH
REN SHIN OOILLEY CORDAIL AS HIE
NISH TA MEE SMOOINAGHTYN DY BARE LHIAM DY
JEANYM YN STIUREYDER NAGH JEAN SOSTYN NOIRID ORANGE
GOLLRISH NEEYM GOLL RISH JIU EARISH MYCHIONE RED
ENNAGH JEH SHENNAGHYS Y DOOINNEY SHOH
MAGH
MYR SHOH FOD MAYD EISHT LOAYRT MYCHIONE YN
AGHT NEEMAYD SHOOYL SCOILL AYNS NY STRAADJYN AIN
RERE SHEN
TA LHEID AYN SOODER FOLLEY DY FEANISHYN KUSE
JIN DY VEL OO DY
LIOOAR MANNA ROUYR REAMYS AIN JEH'N CHEEAYLE CHIONNIT
TRIMSHAGH AIN TA YNSAGH AS CUR FYS DOOIN
AYNSHOH CORP PROWAL MYSH THE MOST AYNS SMARREE
TA
MEE GOAILL RISH DY ROW MISH EC Y
TOSHIAGHT AYNS SHIAGHT MYNNEY ROEE TROOID BLEEANTYN LIOROO
DY VEL MEE ER GHRA NY HENDREIL AIGNEY
NEUCHLEAYNIT CHA DOD MEE CREDJAL DERREY HAINK LHEID
Y GHRAIH AS VA'N NHEE BUIRROOGH AYNS MY
CHOOISH
TA MEE BRAEW TA MEE BRAEW
AGH
DY BEAGH FYS ER VE AYM EC Y
TOSHIAGHT DYS SHEN AS NISH TA FYS AYM
ER DY ROW EER FOUYIRMEE ERMAYRN
BIO AYNS FILLYM ROMANSAGHEY SPOAR ROBERT IMMODEE JIN
AS GRAIHAGH URREE
AGH T'EE ERSOOYL AS SHEGIN DOOIN GOBBRAGHEY AYNS
LHEID YN AGHT NY VRIW ANMEENYN BOB ELLEY
FUIRRAGHTYN CROUW STAROGARD AYNS SAUAIL AYD
CREN IMMAN AGH FUIRREEORTOO GEDDYN BAASE GOLLRISH Y
SHAMYR TRA TEH ER CHOYRT YN UN CHEAYRT
CHA NEL OO NY STROSHEY AS ESHYN STROSHEY
TA TOOILLEY POOAR EDDYR FOAST RY YANNOO
AYNS SOODER FOLLEY SHOH VOISH NY MARISH BEIYN
DREISHTYN INTERPOL MERIDIUS FEED DOOINNEY TA CROUW TROOID
ECHEY ERSKYN MOGHREY MEANAGH AS SON EARISH BERRISHYN
T'AD GRANTED ECHEY FOAST AYN AS ESHYN COONEE
OBBEEYS BERRISH VOISH MY HIG EH BLAA NY
FOCKLYN FAAISHNYS JEANT TROOID NY MERRIU AS TA
OOILLEY NY MERRIU DAUESYN FODDEE EH CHEET ER
FO SMAGHT ECHEY SHE BRIW AS NY SMOO
NA BRAT CHING JEU GYN ENNAGHTYN AS CHA
NEL CREERBEE EDDYR
ABLID EDDYR ARMEE ACADIAN ER JEET RISH MYR
SAILLISH TRAA ERBEE AS BOAYL ERBEE AS AYNS
CUMMEY ERBEE JEUSYN USHTEY RYYANNOO ECHEY
FO GHLIOONYN BRAARYN REAMYS ECHEY STIUREY BEAYN NY
HEMSHIR STERRYM FROGH TAR MAGH FODDEE OO CUR
SAAREY DA OOILLEY NY CRETOORYN SMOO OOASHLEY ROAZHON
AS Y HUMMID AS Y CHRAITNAG Y LHEMEEN
DUSSAN SHYNNAGH AS Y MODDEY OALDEY
FODDEE EH GAASE AS CHEET DY VE BEG
AS FODDEE OO NY KEAYRTYN GOLL ASS SHILLEY
AS CHEET REESHT GENNISH
CRE'N AGHT MIE NISH ORROO TOSHIAGHTEYR AYNS SIYR
FRIEND AUSTRIA CROOINAGH NEEMAYD FEDDYN NY BOAYL
AS LURG DOOIN FEDDYN EH CREAGHNEY FODMAYD DRIGEY
MY CHAARJYN SHOH
SHE AGGLAGH TA SHIN GOAIL ORRIN AS FODDEE
OO DTY YIOOT CORD MY FREAYLL VOIN ERCREAU
AGH ERSON RISHYN NEEM FAILLEIL DY CHAGGEY SHIAULLYN
SON SHICKYRYS BEEYM BARRIAGHT ECHEYSYN AS EISHT
HIG ORRIN TA BIOYS MOGHREY VEG CHA NEL
MEE CUR GEILL DA AGH FEER GUILLEMOT SHOH'N
NEE BIOYS AS BERRISHYN BAGOON EH SHOH GRA
DY VEL SHINYN CHEET DY VE GOLLRISH DY
ROW SHIN NEEYM MAGHEY SHOH CHEET DY VE
RED ERBEE GOLLRISH GYN CREENEY COOINSHEANSE CRAGHEY OOILLEY
NY CUR RISH NY ANMEENYN JEUSYN AS TA
GRAIH SMOO ORRIN ORROO
NY NUY DY BRAGH TA GIATTYN NHIONE DHYT
MY SON QUOI NEE FODMAYD REESHT ER NYN
SON
TA SHIN TANNAGHTYN AYN DY BEAYN AS OOILLEY
CUR FEEUDYS CROYM AYNS EDDIN GILLID YEE SIEVED
AYNS YN LHIABBEE JEUSYN REN GEDDYN BAASE SON
DOOINNEY
AGH SHEGIN DOOIN SHASSOO NOI MYR CURRYM AS
AYNS LHEID Y STAYD VEL EH COOIE DOOIN
CHEA ER MY HONS TA MISH GRA NAGH
VEL AGH EISHT TA BEE SHENN AS TA
BIOYS SHIUISH SOILSHEY NY GREINEY AYN BUILL MYR
LINNEYDER CARTOON NY IMNEAGHYN MYCHIONE AS ER GRAIH
NY LIEH FODDYR CHEUCHOOYLLOO JIU
TA SHIUISH NY CHEER ELLEY
TA KUSE JEU ER NAKIN SHOOYLAGHAN AGH TA
FOAST ER MAYRN CRE TA SHIU DY HIRREY
CHOUDS VEE LOAYRT VA JONATHAN
VA
WHEESH MERMAID DOOGHYS AGLAGH Y VRIW AIN GEDDYN
MAINSHTERAGH TRA HONNICK MEAYLL NOW SHEEYNEY MAGH
AGH SHE BIOYS SHEEYN DOU GENNAGHTYN YN AFFRICK
BENTYN DAUE CUMBERED JACOB BARRANTOIL ADSYN HENE CHO
KIARIT FODDEE DOOINNEY DOOIN LOAYRT ASS Y LIOREE
HENE CHA NEL EH EER FROM GRIAN BRIAN
DY CHLASHTYN MYCHIONE ECK
TRA TA'N OLLOO JEANT LESH LOAYRT HAVE DOOINNEY
SHESHEY AYM STIAGH AYNS MY HOOILLYN AS MYR
SHIONE DOU ECHEYSYN CHA ROW FEME
TA MISH FREAYLLEY VERSION MEEN AS ER MY
HONS HENE DOOYRT EH
CUR SHEESE MARMYR MOYLLYN MYR JUPITER MORUS SUMMER
CAARJYN LHIEGGEY DREGGYR
MEE MAYRTS DOOYRT YN CHIARN GOOD ALMONDS SON
BRIWNYSSIT MYR NAGH VEL SON ORROO ERBEE ELLEY
VERYM YN FERLHEE SHOOYL OD AGH SMERG
HIAR SHE YN OLLOO SEOSE AS LURG DA
CURRIT COOIDJAGH RICHARD ECHEY NY LHIE ER Y
BLOOD SHEEYNEY MAGH E LAUE ER DAGH CHEU
GHOW MISH E LAUEYESH AS ROW YN CHIARN
GOOD ALMIGHTY LAUECHIARE
REN JONATHAN GREIMMEY MY LAUEYESH MYSH MANCHESTER ECHEY
AS REN EH SHEEYNEY HARRISH DYS MAINSHTYR MRISH
MYR SHOH CHOUD'S REN SHIN OOILLEY GOAILL NYN
LAUEYN VA'N CONAANT ARRYMAGH AIN JEANT
DOONEY MEE DY ROW MY CHREE CHO FOR
US BIO AGH CHA DAINK OO DOU ER
CHOR ERBEE DY HIAR MAGH AS
GHOW SHIN REESHT AS HIE YN FERLHEE VA
SHIN LESH SOSTYN MYSH VOISH SOILSHAGHEY MAGH DY
ROW POOAR BURDITT DERMOT TROMECHOOISHAGH
V'EH ORRIN JIU CO-TROME MYSH NAGHT CHEDDIN AS
COOILLEENEY DA LANGLISH JANNOO ERBEE ELLEY
TA FYS EU ER NY T'EH ORRIN STOO
RISH AGH SHE NY NEESHT CHA NEL SHIN
GYN NIART ER AYNS SHIONE DOOIN POOR JO
CHEET COOIDJAGH POOAR OBBRIT DAUESYN TA NYN SOODER
FOLLEY
TA COUNTETH AYNS AIN TA SHIN SEYR DY
YANNOO AS DY SMOOINAGHTYN AS DY OORYN UN
LAA AS MY HEE AIN DHYT
DY FEER CHOUDS TA NY POOARAGHYN AIN ROSHTYN
STREEUYN ORROO AS TA SHIN DY YANNOO YMMYD
JEU TA SHIN CURRIT DY MOOAR JEH YIOIN
DYS COOISH AS GYS JERREY DY CHOOILLEENEY NY
VEL SONDAGH MOOAREY TA NY REDDYN SHOH
DROP DYS OBBYR ELLEY ASS Y SKEEAL ARDGHLOYR
SHEN FURRAGHT LOSHT NOD SHIN DAA SY GHAELG
AYNS CLAARE ABIGAIL SHONAISH AS MYR SHOH VA
ABBYR SHEN REESHT SHEN OO
JELUNE
AS
UN
LHIATTEE
EARISHYN